Значит так, братуха! Отвечай честно и подробно, лишнее я потом сам за тебя придумаю. Можешь послать несколько сообщений, я запомню. Как закончишь отвечать на вопрос - нажми кнопку *"Дальше"*. Если запутался, всегда можно начать с начала.

*Первый вопрос (самый главный)*:
Кем хочешь работать?
И главное - нафига? Бухать по подворотням с пацанами же веселее!
А если без шуток - какую профессию хочешь, на какую позицию претендуешь?

*Второй вопрос*:
Где учился, что закончил, сколько раз на второй год оставался? Может курсы какие интересные проходил?
Перечисли всё что помнишь. Не забудь поставить год.

*Третий вопрос*:
Что знаешь и умеешь?
Какими языками владеешь (компьютерными и человеческими)?
Перечисли инструменты, программы, фреймворки (если знаешь, что это такое), которыми пользуешься (или хотя бы названия знаешь, вдруг на собесе прокатит).

*Четвёртый вопрос*:
Где сидел... Эээ... Где работал, какие должности занимал?
Называй компанию, должность, срок... то есть год работы.
Перечисли все, какие вспомнишь.
Можешь даже лагеря добавить... Которые ЛТП, в смысле ЛТО. В общем, школьная и студенческая трудовая практика.

*Пятый (заключительный) вопрос*:
Перечисли проекты с твоим участием.
Напиши, что там делал, что использовал. Скинь ссылки на портфолио или на реальные сайты.

Щас сбацаем тебе резюме, чтобы сам Билл Гей от зависти задохнулся!